Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/UCVRCOP.po
Languages: zh_cn

# 1BBCD7E
source: ~r~Johnny is dead.~s~
zh_cn: ~r~Johnny死了。~s~

# 2C26825
source: Help Playboy take out the ~r~N.O.O.S.E.~s~ team.
zh_cn: 帮Playboy干掉~r~N.O.O.S.E.~s~部队。

# F8A81BD
source: Follow ~b~Playboy~s~ up to the roof.
zh_cn: 跟随~b~Playboy~s~上到屋顶。

# 18EE1BCA
source: ~r~Playboy was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Playboy被抛弃了。~s~

# 250FACC7
source: ~b~Playboy~s~ is in trouble. Go back and help him.
zh_cn: ~b~Playboy~s~处境不妙。回去支援他。

# 2C9C4E99
source: ~s~You are too far away from ~b~Playboy.~s~ Go back and get him.
zh_cn: ~s~你离~b~Playboy~s~太远了，回去找他。

# 3327E4AA
source: Don't leave ~b~Playboy~s~ behind.
zh_cn: 别丢下~b~Playboy。~s~

source: Clear out the ~r~floor above.~s~
zh_cn: 清除~r~楼上的敌人。~s~

# 5E5F3B18
source: Take Playboy back to his ~Y~apartment.
zh_cn: 送Playboy回他的~Y~公寓。

# 6A66530E
source: Go down to the ~Y~street.
zh_cn: 下楼去~Y~街上。

# 6F57C152
source: The N.O.O.S.E. team have the bottom of the apartment covered, you'll need to escape via the ~y~roof.
zh_cn: N.O.O.S.E.小组已经包围了公寓的底楼，你需要从~y~屋顶~s~逃走。

# 7A44DEE5
source: ~r~Playboy is dead.~s~
zh_cn: ~r~Playboy死了。~s~

# 8595EDCE
source: Follow ~b~Playboy~s~ across the roof.
zh_cn: 跟随~b~Playboy~s~越过屋顶。

# A88888A7
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# B7F5528C
source: Follow ~b~Playboy~s~ to meet the contact on the 3rd floor.
zh_cn: 跟着~b~Playboy~s~去三楼与联络人见面。

# CE2F7F00
source: Take Playboy to the contact's ~y~apartment.
zh_cn: 带Playboy去联络人的~y~公寓。

# E8FB3497
source: Kill the ~r~cops~s~ and ~r~N.O.O.S.E.~s~
zh_cn: 消灭~r~条子~s~和~r~N.O.O.S.E.。~s~
